Наконец-то выходишь.
Ну, в наши планы
внесено много изменений.
Мог бы не говорить так,
будто я во всём виноват.
Из-за тебя пришлось
менять стратегию.
Благодаря мне
твоя военная мощь и разнообразие атак
увеличились, разве нет?
Не делай ничего странного,
пока меня нет.
Мы товарищи.
Ты мог бы доверять мне больше.
Ты заботишься только
о собственной выгоде.
Даже не скажешь,
куда направляешься?
Деревня Скрытого Дождя.
Скрытый Дождь?
Они даже не участвуют напрямую
в Великой войне синоби.
Зачем ты идёшь туда сейчас?
Тебя не касается.
Что?!
Наруто проходит
такую суровую тренировку?!
Я не могу игнорировать юношу,
сражающегося в расцвете своей юности!
Отведи меня к Наруто!
Он… немного эксцентричен.
Так что я извиняюсь.
Всё в порядке.
Отлично!
Что случилось?
Прошло успешно?
Много чего случилось.
Йо!
Понял! Я понял!
Уяснил!
Выражение твоего лица сейчас — отличное!
А как же Девятихвостый?
Ты взял его под контроль?
Это отличная новость.
Особенно когда ты его использовал
в той ситуации, йо!
Воу, Наруто!
Не говори мне, что под «этим» ты имеешь в виду…
Знаешь что?!
Ага!
Всё верно, датэбаё!
Так расскажи, что случилось!
То, сё... Как я должен
понять?!
Это всё специально!
Ты специально так говоришь!
Это-то я знаю!
Расслабьтесь, капитан Ямато.
Чакра Девятихвостого в безопасности,
в отдельном месте внутри меня.
Чтобы я не использовал её всё время.
Вот как это выглядит, когда я использую
чакру Девятихвостого.
Потрясающе…
Она переполнена жизненной энергией.
Не верится, что на него
действует моя Деревянная техника.
Что?
Ты правда думаешь…
что спрятался?
Ты чувствуешь какую-то другую чакру?
Он чувствует чужое присутствие…
А я нет — это с моей стороны было опрометчиво.
Невозможно!
Моя чакра такая же, как у Самэхады.
Никто не может
её почувствовать!
Это не чакра!
Ощущается смутно… что-то зловещее.
Вот оно! Эта штука!
Меч?
Похоже, ты чувствуешь ненависть
и злые намерения.
Ограничения сенсорных типов
на тебя не распространяются.
Это сила дзинтюрики,
который полностью овладел
Девятихвостым?
Ты — тот акулий парень из Акацуки!
Как? Мы же отрубили
ему голову некоторое время назад…
Как тебе удалось сбежать
от нашей совместной атаки?
Я просто подменился, пока мы
сражались внутри водяного пузыря.
Не кажется тебе, что ты перебарщиваешь?
Тебе не кажется, что это было
в самый раз для Восьмихвостого?
Полагаю, теперь моя очередь.
Оставляю это на тебя.
Клоны исчезают,
когда по ним ударяют!
Тело осталось
после смерти… вне всяких сомнений.
И если бы кто-то другой
превратился в тебя,
Сии бы это почувствовал.
Так что это озадачивающее недоумение.
Это был особый вид клона.
Клон-паразит, которым я могу
управлять дистанционно.
Ладно, хватит об этом.
Итак, два дзинтюрики
и пользователь Деревянной техники…
Я в серьёзном затруднении.
Что?
Откуда ты знаешь, как
открыть дверь в эту комнату?!
Глупый вопрос.
Я пришёл сюда шпионить.
Это была Техника телепортации?
Первый удар…
Прямо как у Жёлтой Вспышки!
Так быстро... Не ожидал такого.
Моя нога!
С такой силой ударил,
что перестарался!
Похоже, до уровня Четвёртого Хокагэ
тебе ещё далеко.
Би! Пожалуйста, преследуй его!
Я позабочусь о Наруто.
Есть! Погоню оставь мне.
Я поймаю его в два счёта.
Что?
Твоё истинное «я» появляется
из водопада?
Это правда?
Да. Наруто встретил и победил
своё истинное «я» на этом самом месте.
Гай, почему бы тебе не попробовать
самому?
Не глупи!
Сначала мы должны
помочь Наруто!
Я пришёл сюда как учитель,
чтобы защищать Наруто!
Не кипятись так.
Боишься встретиться
со своим истинным «я»?
Так, что ли?
Что ты сказал?
Думаешь, я напуган?
Без проблем!
Нет, я просто пошутил.
У меня такое чувство, что
твоё истинное «я» — не человек.
Не принимай меня так серьёзно.
Честно говоря, тебе не стоило бы
так носиться со своей «юностью», правда?
Чрезмерные нагрузки могут навредить
мужчине в твоём возрасте.
Я знаю, тебе нужно сохранять лицо
ради Ли.
Но никто не ждёт, что ты
будешь насильно оставаться молодым.
Покажись!
Говори, что хотел сказать,
мне в лицо!
Хорошо.
Можешь как следует
рассмотреть своё истинное «я».
Это моё истинное «я»?!
Дикое Насекомое?
Я уверен, это…
Дикий Зверь!
Эй, я! Тот, кто забыл,
что такое юность!
Я вобью в тебя здравый смысл!
Гай!
Это не твоё истинное «я»!
Лиственный Камень…
Сокрушающий квадрат!
Это не моё истинное «я».
Посмотри хорошенько!
Это не ты,
как ни посмотри!
В тот миг, как откроешь глаза,
ты покидаешь Водопад Правды!
Это… Я уверен, что это…
рыба, которую называют рыба-фугу!
Вижу, ты всё ещё глупее
зверя.
Он агент Акацуки!
Если он сбежит,
они получат разведданные о нас.
И это будет
огромным позором!
Проклятая Самэхада…
Понимаю, понимаю... Он тебя вынудил.
Тебе пришлось несладко.
Эй, эй! Не играй слишком грубо!
Но что я могу сказать,
у меня есть всё необходимое!
Он забирает твою чакру!
Гай! Прошу, помоги!
Я добуду данные
от него взамен!
Скрытая техника! Каменные иглы!
Отлично!
Техника, что вливает чакру,
чтобы остановить мои движения.
Теперь это идеально!
Он вместо этого поглощает мою чакру?
Какая сила!
Лиственный Ураган!
Я вернул всю свою чакру.
Техника водяного стиля:
Техника акульей бомбы!
Чёрт, он сбежал!
Он быстр!
Если он преодолеет барьер
вокруг этого острова, всё кончено.
Мы должны остановить его до этого,
потому что мои сенсорные способности
тогда не сработают.
Я остановлю его!
Восемь Внутренних Врат!
Шестые Врата Радости: открыть!
Позволь схватить себя
в объятия моего Восьмихвостого…
Дикий Зверь!
Далеко-далеко ты улетишь…
В направлении десяти часов я брошу.
Не жертвуй правдой
ради рифмы!
Он пошёл в направлении двух часов!
Отлично!
Рассчитываю на тебя!
Хотел сказать, что давно не виделись…
но прямо в воздухе?
Я одолжу твою спину!
Похоже, я от них ушёл.
Техника призыва…
Ты настырный!
Итак... Свиток, который ты отдал
той акуле, содержит данные о нас.
Я не дам тебе сбежать!
Я бы не был так уверен.
У меня географическое преимущество.
Техника водяного стиля:
Тысяча голодных акул!
Не пойму, какая акула какая.
В таком случае…!
Асакудзаку!
Где свиток?
Чёрт.
Их слишком много.
Ничего не поделаешь.
Придётся охватить большую площадь.
Он не позволит акулам
в воде остаться в покое.
Ладно.
Я просто позволю им разорвать тебя!
Седьмые Врата Шока!
Открыть!
Понимаю…
Тайдзюцу, которое сокрушает врагов
ударной волной
воздуха и пламени, созданной
от трения пробитого воздуха!
И правда, странное существо.
Ниндзя с таким мощным тайдзюцу —
редкость.
Для меня это будет уже третий раз.
Следующий удар тайдзюцу будет
совсем не таким, как предыдущие.
Это особый одиночный удар.
Такое редко увидишь…
Голубая чакра раздвигает
воду.
Водяной стиль:
Техника суперакулы!
Хирадора!
Эта Суперакула —
не обычное дзюцу.
Она поглощает чакру
и становится ещё сильнее.
И чем сильнее ниндзюцу противника,
тем мощнее она становится.
Что происходит?
Я истощил его дзюцу…
но моя Суперакула
не становится сильнее?!
Я же поглотил его чакру!
Разве это была не
бомба из чакры?!
Гори, моя молодость!
Что это?
Это…
Атака Гая через Восьмые Врата —
Хирадора!
Хирадора? Дурацкое название
для дзюцу.
Учитывая одержимость Гай-сенсея
молодостью.
Некогда придираться!
У Хирадоры огромный радиус
поражения и мгновенное действие.
Держитесь!
Не двигайся.
Это дзюцу…
Это не была бомба из чакры, верно?
И это голубое сияние…
Хирадора — это
не ниндзюцу на основе чакры.
Это тайдзюцу.
Обычный удар кулаком,
но сверхбыстрый.
Сфокусированный поток воздуха
прямо в противника.
Он мгновенно сжимается
и расширяется.
А эта аура, что окутывает меня, —
не чакра…
Те, кто открывает
Седьмые Врата Шока,
истекают голубым потом!
Его я испаряю
своей пылкой страстью.
Я так и подумал, что это слишком
мало для бомбы из чакры.
Я сражаюсь с тобой в третий раз.
Но у тебя всё ещё остались
такие припрятанные козыри.
Ты, наверное, меня не помнишь.
Кажется, я сказал не двигаться.
Надо отдать должное
Густобровому-сенсею,
что он уложил этого парня!
Если всё пойдёт хорошо,
я смогу извлечь информацию
об Акацуки и их планах,
а также о личности их лидера.
Я не так хорош, как Иноити,
но попробую.
Я начинаю.
Что ж…
А теперь самое трудное…
Хосигаки…
Не хочешь поесть с нами?
Незачем быть со мной любезным.
Эй, ты слышал.
Оставь его в покое!
Он не любит водиться
с такими яйцеголовыми из Шифровального корпуса, как мы.
Бегите!
Сдавайся!
Ты в полном окружении.
Тебе не победить.
Я тебя знаю.
Ты тот самый гениальный парень из
Отдела пыток и допросов
АНБУ Листа…
Хочешь сразиться?
У нас есть шанс. Бежим!
Хосигаки, что нам делать?
Хосигаки?
Ч-Что ты делаешь?!
Однако…
Ты не должен допустить, чтобы кто-то
из Шифровального корпуса попал в руки врага.
Твоя миссия — охранять код,
чего бы это ни стоило.
Ты понимаешь,
что это значит?
Да, понимаю.
Я не отдам врагу
ни одного живого синоби из Шифровального корпуса.
Зачем?
Потому что убивать товарищей —
моя особая миссия.
Ужасная жизнь…
Твои товарищи…почему?
Почему?
Ты, как никто, должен понимать.
Мы не можем допустить, чтобы
наш код попал в руки врага.
К тому же они всё равно
раскололись бы сразу.
Если мы оба выживем,
встретимся снова.
Кисамэ...Ты…!
Хорошая работа, Кисамэ.
Я чувствовал, что он ослабит
бдительность рядом с подчинённым.
И я оказался прав.
Он сотрудничал
с врагом.
С этого момента
ты — хозяин
великого клинка Самоэда.
И мой подчинённый тоже.
То есть, пока и меня не устранишь,
господин Четвёртый Мидзукагэ.
Я могу тебе доверять
из-за того, кто ты есть.
Ты выполнял грязные миссии
ради страны и деревни.
Ты выполнял миссии
на предательство.
Ты прекрасно знаешь, что этот мир
полон лжи и обмана.
Я знал это с того самого мига,
как впервые убил товарища.
Убить ниндзя Скрытого Тумана,
будучи самому из Тумана.
Так кто же я?
Я враг или союзник?
В чём моё предназначение?
Каково моё место в этом мире?
Куда я должен идти?
И где найти душевный покой?
Для меня ясно одно…
я заперт в фальшивом существовании.
Тогда я освобожу тебя
от боли этой лжи.
Я создам место,
где ты обретёшь себя.
Кто ты?
Сначала начнём с этой страны.
Ты убивал своих товарищей
до сих пор.
С этого момента работай со мной
как мой товарищ.
Похоже, ты доверяешь мне.
Но я всё ещё не знаю, кто ты.
Эти глаза…
что сверкают в темноте!
Я понимаю…
Тот, кого я считал
Четвёртым Мидзукагэ…
на самом деле был тобой.
Подумать только, Четвёртый был
под контролем Шарингана.
Этот мир действительно полон лжи.
У тебя хватает сил
контролировать Четвёртого…
который к тому же — дзинтюрики
Трёххвостого.
Кто же ты?
Я…Мадара Утиха.
Он должен быть мёртв.
Я не верю тебе.
Покажись.
Хорошо.
Ты можешь решить,
верить мне или нет.
Его язык…
Он откусил себе язык!
Он очнулся, чтобы не дать мне
извлечь информацию.
Ты серьёзно?
Да...Это мой план…
Проект «Цуки но Мэ».
Это будет настоящий мир, свободный от лжи.
Я бы хотел это увидеть…
Я подавлял его чакру
своим Стилем Дерева,
но у него всё равно осталось
много сил.
Он просто не знает,
когда пора сдаваться.
Взять его живым!
У нас не будет
больше такого шанса!
Я хочу извлечь
из него больше информации!
Я знаю!
Техника водяной тюрьмы!
Из-за этой водяной стены
я не могу до него добраться!
Техника призыва!
Итати…Всё как ты и сказал.
Теперь я буду работать с тобой
в паре.
Я — Кисамэ Хосигаки,
родом из Скрытого Тумана,
бывший член
Семи мечников Тумана.
Приятно познакомиться.
А ты — Итати Утиха,
бывший из Скрытого Листа.
Я слышал слухи…
Ты перебил всех
своих сородичей Утиха.
Я тебя понимаю.
Именно поэтому я решил
вступить в Акацуки.
Ощущение от убийства товарища
неописуемо, правда, Итати?
Много болтаешь.
Ты много знаешь обо мне,
но что насчёт тебя самого?
Ты заблудился в тумане
и оказался здесь.
Ты просто громила,
который не знал, куда податься.
Разве не так?
Хочешь узнать
кое-что интересное?
Некоторые акулы яйцеживородящи,
то есть яйца
вылупляются внутри
самки, а затем рождаются.
Однако у некоторых видов акул
количество вылупившихся яиц
не совпадает с количеством
рождённых детёнышей.
Знаешь, почему?
Каннибализм.
Когда яйца вылупляются,
детёныши
поедают своих братьев и сестёр
в животе матери.
С самого рождения
братоубийство уже началось.
Кроме себя самого,
любой другой детёныш — лишь корм.
С сегодняшнего дня мы с тобой
принадлежим Акацуки.
Пожалуйста, остерегайся…
меня.
Это касается и тебя…
В любом случае, давай веселиться вместе.
И будем надеяться, что не останемся
вдвоём лицом к лицу.
Тот, кто хоть раз
поднял руку на товарища,
никогда не умрёт достойно.
Запомни это.
Значит, мы с тобой
оба никчёмны.
Нет…
Мы не рыбы, мы — люди.
Кем бы ты ни был…
Ты не узнаешь, что ты за человек,
до самого конца.
Человек познаёт свою истинную суть
в момент смерти.
Так нужно смотреть на смерть.
Итати…
Ты понял, каким человеком был…
в момент своей смерти?
Итати…
Кажется, я всё же был не таким уж…
никчёмным человеком, в конце концов.
Скормить себя акуле,
которую только что призвал…
Он и так был уже слаб.
Он понял, что
ему не сбежать от нас.
Член Акацуки, который был
в паре с самим Итати…
Тот, кого боялись как
проклятие Скрытого Тумана.
Трудно поверить, что именно так
Кисамэ Хосигаки встретил свой конец.
Он правда мёртв?
Этот парень расстроен
Похоже, на этот раз всё всерьёз.
Этот парень уже отбыл.
Но…
Он сделал это, чтобы мы, его враги,
не получили никакой информации.
Даже в Акацуки
был кто-то,
кто ставил товарищей на первое место.
Возможно, он и был врагом,
но умер он достойно.
Мера жизни синоби
определяется
тем, как он умирает.
Кисамэ Хосигаки!
Я никогда тебя не забуду!
В любом случае, никакая информация
не утекла в Акацуки.
Он собирался записать информацию о
нас на этот свиток и выбраться отсюда.
Давай проверим содержимое
свитка.
Если мы узнаем, какие данные
он искал,
это облегчит
контрразведку.
Ты прав.
Вода такая тяжёлая…
Это Техника водной тюрьмы!
Это была ловушка!
Берегись!
Акулы!
Чёрт, она пробивается
к океану!
Давление воды мешает
двигаться!
Дураки, вы дураки!
Я потратил все силы
на Восемь внутренних врат…
Гай, держись!
Смотри, куда кусаешь!
Проклятье! Уходит!
Что нам делать?!
Что-то ищешь?
Да.
Куда ты дел труп Нагато?
Ты не найдёшь его здесь.
Риннэган…
Похоже, ты не собираешься
сотрудничать
и говорить, где спрятал Нагато.
Я знала, что ты
появишься передо мной.
Я ждала тебя.
Чтобы остановить тебя.
То, что ты был товарищем,
не значит, что я проявлю пощаду.
Акацуки не терпит
предателей.
Понимаешь?
У меня один вопрос.
Почему такие верные члены,
как вы оба, предали меня?
Ты и Нагато одобрили
мой Проект Цуки но Мэ.
Наруто Удзумаки…
Ты думаешь, он этого достоин?
Он — свет.
Вот почему мы все…
можем нести цветы надежды!
Ты скалишь на меня зубы, но
продолжаешь носить этот плащ.
Я вижу, ты всё ещё привязана
к Акацуки.
Яхико основал Акацуки.
Красное облако на этом плаще
символизирует кровь,
которая пролилась на
Скрытый Дождь с войны!
Ты просто едешь на их волне.
Эти плащи — наше наследие, не твоё.
Более того, Нагато,
синоби Скрытого Дождя,
пробудил Риннэган.
И это тоже не принадлежит тебе.
Его глаза — сокровище этой страны…
этой деревни!
Ты ошибаешься в двух пунктах.
Тебе всё равно конец,
так что я скажу тебе.
Это я подтолкнул Яхико
к основанию Акацуки.
И я же дал
Нагато Риннэган.
Так что я вправе
попросить его обратно.
Впрочем, неважно.
Насколько я понимаю, ты
всего лишь девчонка, которая ничего не знает.
Кроме того, что прямо сейчас
ты знаешь, где Риннэган Нагато.
Как только я поймаю тебя,
я смогу делать что захочу.
Не недооценивай
силу зрения Утиха, девчонка!
Используя многослойную атаку,
она надеется найти шанс
ударить, когда я материализуюсь.
Хорошо. Я знаю, у неё есть
какой-то план, чтобы заманить меня.
Я принимаю её вызов!
Сюда!
Она подмешала бумажные бомбы!
Я заберу тебя с собой
в загробный мир.
Я не воспринял тебя достаточно серьёзно.
Мне следовало помнить, что ты
бывший член Акацуки…
В тот момент, когда я засосал тебя,
ты собиралась взорвать себя
и забрать меня с собой.
Однако ты потерпела неудачу.
Я засосал сам взрыв.
Я был быстрее, хотя и почувствовал
немного отдачи.
И, к счастью, тебя тоже пощадило.
Ты должна быть благодарна.
Значит ли это,
что твой секретный план окончен?
Мадара, позволь спросить тебя кое-что.
Что же?
Знаешь ли ты, почему мы предали тебя?
Знаешь ли ты, почему
мы верим в Наруто?
Ну... Это твоя проблема.
К тому же, Наруто — всего лишь наивный
ребёнок, гонящийся за незрелой мечтой.
Я могу понять, если Нагато был поколеблен
мыслью об истинном мире
и надежде.
Но ты тоже, Конан?
Я кое-что поняла
после встречи с Наруто.
Ты — тьма.
Цветы могут лишь увянуть в
мире без света!
Я тебя не отпущу!
Твоя телепортация провалилась.
Я следила за тобой
всё это время.
Когда ты засасываешь себя, ты
всегда материализуешься.
И чтобы засосать себя, тебе нужно больше времени,
чем чтобы засосать другого человека или объект.
Если бы я не прекратил телепортацию и не
сместился в сторону, уклоняясь от взрыва,
всё бы обернулось плохо.
Более того, ты способна
проходить сквозь объекты
только пять минут!
Что это?
Это всё бумажные бомбы…
Я собрала 600 миллиардов бумажных бомб,
чтобы убить тебя…
И они будут взрываться
десять минут подряд!
Это я подтолкнул Яхико
к основанию Акацуки.
И я же дал
Нагато Риннэган.
И Яхико, и Нагато
действовали по своей воле.
Они не были твоими пешками!
Ты и Конан должны делать
всё возможное, чтобы выжить!
Какой бы путь они ни выбрали…
Оба сражались и умерли,
следуя своим убеждениям!
Именно поэтому их воля связана!
Я не позволю тебе вмешиваться!
Моя Техника священного бумажного эмиссара
разрушена.
Я не ожидала, что это отнимет
так много чакры.
По крайней мере…
Мадара…
…Мёртв?
Как? Ты должен быть мёртв.
Я прокручивал симуляции снова и снова.
Я был уверен, что эта
последовательность сработает.
Идзанаги…
В обмен на потерю зрения
в этом глазу,
пользователь может связать
иллюзию и реальность воедино.
Это запретное дзюцу
клана Утиха.
Только те, кто обладает
силами обоих —
Утиха и Сэндзю — могут
использовать это запретное дзюцу!
Утиха и Сэндзю?
Обе силы?
Но ведь это сила
Шести Путей.
У тебя нет этой силы…
Раз ты дорогая
мне бывшая товарищ,
я расскажу тебе немного о
моём дзюцу и обо мне.
Дзюцу Идзанаги — это просто практическое применение
того, что ты знаешь как
Сотворение всего сущего Мудреца Шести Путей.
Изначально Утиха и Сэндзю
были едины.
Мудрец Шести Путей
был их прародителем,
и он передал свою кровь
и силу этим двоим.
Он также создал множество вещей.
Сила Теневого стиля, основанная на
ментальной энергии, управляющей воображением,
которая может создать
форму из пустоты.
И сила Светового стиля,
основанная на физической энергии,
управляющей жизнью, которая может вдохнуть
жизнь в эти формы.
Хвостатые звери —
один из таких примеров.
Он использовал силы
Теневого и Светового стилей,
чтобы создать Хвостатых зверей из
чакры Десятихвостого.
Воплощение воображения
в жизнь…
это и есть дзюцу, известное как Идзанаги.
Кто ты вообще такой?
Мир знает Мадару Утиха как того,
кто проиграл Хасираме Сэндзю.
Однако какова истинная правда?
Победитель — тот,
кто может заглянуть в будущее.
Настоящая битва начинается сейчас.
Предыдущее сражение было лишь
для получения его силы.
Я — Мадара Утиха, и я обладаю
силой Сэндзю Хасирамы.
Я — второй Мудрец
Шести Путей. Я уникален.
Не сумев овладеть силой Хасирамы,
некоторые пытались использовать
несовершенный Идзанаги и потерпели неудачу.
В загробном мире
вы двое сможете посочувствовать друг другу —
тому, как вас одурачила
чепуха Наруто.
Не существует такого понятия,
как истинный мир!
как надежда!
Нагато поверил в Наруто
только потому, что хотел
найти утешение в
своём жалком существовании.
Этого не может быть…
Нагато станет
мостом к миру.
Моя задача — быть столпом,
поддерживающим этот мост.
Он — мост к миру.
Сама его воля — это мост.
Наверное, это всё, на что я способен.
Наруто…Я знаю, ты сможешь по-настоящему—
Дождь в Скрытом Дожде
никогда не кончается…
Что происходит?
Яхико! Нагато!
Ваша воля не угаснет!
Я тоже верю в Наруто!
Теперь его черёд!
Он — мост к миру!
И я стану его столпом!
Спасибо, Нагато.
Твоя смерть сделала мою мечту
ещё яснее для меня.
Я расходный материал, всего лишь цветок.
Я заберу тебя с собой.
Ты назвал меня тьмой.
Что ж, тогда я заставлю тебя увянуть.
И я также заставлю твою радугу,
этот семицветный мост мира,
исчезнуть во тьме.
Когда эта гэндзюцу закончится,
это будет концом и для тебя.
После того как ты скажешь мне,
где Риннэган.
Значит, вот это место…
Ты — третий
Мудрец Шести Путей.
Красные волосы, некогда бывшие доказательством
твоего происхождения из рода Удзумаки…
побледнел, используя
такую сильную силу.
Ты предал меня,
и всё ещё смеёшься надо мной?
Это заняло некоторое время.
Мы покидаем это место,
чтобы осуществить
наши мечты!
И когда это случится…
Даже если нас разлучат,
давай встретимся здесь однажды…
И мы втроём
отпразднуем!
Да. Тогда надо пригласить
и Дзирайю-сенсея!
Да!
Пожалуй, ты прав!
Было много хлопот,
но ты раздобыл себе славный глаз.
Он всегда был моим.
Кстати, это тоже пришло.
Что это?
Донесение от Кисамэ.
Мы узнали, где находится
Девятихвостый.
Всё идёт как надо.
Значит, это от Кисамэ.
Идём забирать Девятихвостого!
Погоди…
Я отправлюсь туда, где находятся
Восьмихвостый и Девятихвостый.
Что ты задумал?
Хороший шанс укрепить доверие
и упрочить наши отношения.
К тому же у Наруто,
носителя Девятихвостого,
всегда рядом кто-то вроде
Ямато, копии Первого Хокагэ.
Он нужен мне для экспериментов.
Если я не смогу пойти,
я соглашусь на тело Дзэцу.
Если ты дашь мне его часть.
И да, возрождение Десятихвостого
уже не за горами, верно?
Ты очень хорошо осведомлён.
Я знал, что Оротимару тайно
вёл разведку, но…
Согласно донесению Кисамэ,
Объединённая армия синоби
насчитывает 80 000 человек.
Мы также знаем их
боевое построение.
Но ударная сила на этой стороне —
это Дзэцу, верно?
Откуда ты столько знаешь?!
С помощью собранных данных
и моих знаний
я могу максимизировать силу Дзэцу.
При условии, что
ты возьмёшь меня с собой.
Ты доверишься такому типу?
Если принесёшь мне Девятихвостого,
я дам тебе часть Дзэцу.
Следуй за мной.
Это…
Статуя Гэдо.
Она внизу.
Это…
Да, он жив.
Это Хасирама Сэндзю,
Первый Хокагэ.
Ну, он был просто выращен
из живых клеток,
взятых у Сэндзю
в той битве.
Он без сознания.
Но то, что интересует тебя,
находится ниже.
Это потрясающе. С каких пор?
Однако есть риск.
Я использовал значительное количество
чакры
хвостатых зверей внутри
Статуи Гэдо, чтобы создать это.
Я хочу сохранить это
насколько возможно.
Если возрождение
Десятихвостого задержится,
это значит, что мои планы
тоже задержатся.
Сколько их здесь?
Примерно 100 000.
Потерял цель из виду.
Этот шпион меня обвёл вокруг пальца.
Надо было понять их замысел…
Ты в порядке, Гай-сенсей?
Я помогу тебе!
Эй! Не трогай Гая сейчас!
Скоро начнутся последствия
открытия Восьми внутренних врат.
Даже малейшее прикосновение причинит
ему сильную боль во всём теле!
Что? Правда?
Прости, знаешь!
Тихо, тихо!
Из-за Техники водяной тюрьмы
я не мог отправить сообщение
об утечке информации.
Думаю, можно заключить, что
враг знает об этом месте.
А значит, нужно быстро
переместить Би и Наруто!
Враг тоже это поймёт
и предпримет немедленные действия!
Я понимаю, но…
Мы их переместим, но не на корабле.
Они останутся на этом острове.
Что?
Оставь его!
Би! Как всё прошло?
Нехорошо!
Дурак, дурак ты.
Что значит — вы их переместите,
но они останутся на этом острове?
Этот остров не найдёшь
ни на одной карте.
Даже если попробуют найти,
это будет непросто.
Причина в том, что
этот остров…
Т-ты огромный!
Но я всё ещё очень,
очень маленькая черепаха.
Невозможно!
Я не видел и не слышал ни о какой
черепахе больше тебя!
Что ты сказал?!
Да, мобильная крепость,
остров, который может двигаться.
Это гигантская черепаха, выращенная
Деревней Скрытого Облака с древних времён.
Ай!
Можно сказать наверняка, что
враг знает об этом.
Однако этот остров куда безопаснее,
чем возвращаться в Деревню Скрытого
Облака на корабле.
К тому же Наруто сказали, что
он здесь на этом острове
для сверхсекретной экологической
исследовательской миссии.
Он заподозрит неладное, если
мы скажем, что уже уезжаем.
Это реально больно!
Пять Великих Стран находятся
в крайне критическом положении.
И пока они готовятся к
Четвёртой Великой войне синоби,
есть опасение, что отрядов синоби и
самураев будет недостаточно.
Поэтому будет сформирован третий
военный отряд — из животных.
С этой целью решено, что дзинтюрики,
способный общаться с
животными и понимать их…
Тот, кто любит животных,
как Наруто Удзумаки, получит
задачу по отбору и
организации этого отряда.
Он начнёт с анализа
биологии животных,
– Удастся ли провести…
– затем определит их сильные стороны…
– такой детский трюк?
– и классифицирует их…
– Придётся.
– по полу и физическим признакам.
Это сверхсекретная миссия ранга S!
Работайте усердно.
Цунадэ, Пятый Хокагэ
Деревни Скрытого Листа.
Прибыть сюда и обнаружить, что
информация утекла…
Придётся пересмотреть стратегию.
Но пока они знают, что
Объединённым силам синоби
известно об утечке,
они будут наблюдать за ситуацией.
Возможно, так будет проще
расставить ловушки.
А как же остров?
Даже если он движется,
нельзя терять бдительность.
Эти двое — их цель.
Они обязательно придут
за ними.
Я подготовил пути отхода
как раз для таких случаев.
К тому же его скрывают облака.
Враг не сможет
его найти.
Если они начнут искать,
враг, вероятно, сначала пошлёт
небольшую разведгруппу.
Они ведь не проникнут и не попытаются
разделить наши войска?
Нет сомнений, что Кисамэ нанёс
координаты острова на карту.
Даже если мы переместимся,
они будут тщательно обыскивать район.
Нельзя терять концентрацию.
В любом случае, пошлите подкрепление.
Но это будет бессмысленно,
если враг заметит, как мы
перемещаем крупные группы.
Пошлите несколько элитных бойцов.
Я пойду!
Господин Цутикагэ!
Старый Оноки?
Тогда я не против.
Я тоже.
Тот, кто может летать по воздуху,
будет действовать быстро.
Точно всё в порядке?
Не волнуйся, Кадзэкагэ!
Я — Цутикагэ, которого боятся как
«Качающегося на заборе» из Деревни Скрытого Камня!
Моя спина!
Пожалуй, я всё же пойду.
Я могу сесть на свой песок и
добраться в мгновение ока…
Дурак! Я сказал, что пойду.
Ну, вы, ребята, расслабьтесь.
Мы выдвигаемся.
Дальше океан.
Придётся лететь.
Ура! Я так давно не летал!
Это будет весело!
Не радуйся так, Акацути!
Мы, возможно, вступаем в бой!
Ура!
Я сказал, хватит играть,
щенок!
Какой же ты позорный!
Чёрт! А выглядит и правда весело!
Но сейчас нельзя радоваться.
Чёртов Акацути!
Ты следующая, Куроцути.
Видимо, выбора нет…
Похоже, ты наконец очнулся.
Это другая печать, не такая,
как у господина Оротимару.
Я не буду сковывать тебя полностью… Дэйдара.
Я ничего не понимаю в искусстве.
И мало знаю о тебе.
Что ж, моё ниндзюцу-искусство нелегко
понять… Хмм!
Но я благодарен тебе.
Когда-то я довёл до совершенства высшее искусство.
Так что теперь я могу пойти ещё дальше…
Кстати, тот твой последний взрыв…
Он действительно не вызвал
большого шума.
Я же только что сказал!
Моё искусство нелегко понять!
На это нужно время… Хмм…
Я сказал — ровняйся!
Быстро в туннель!
Слушайте все! Экологическое исследование
начнётся, как только зайдёте внутрь.
Прекратите!
Опять подраться хотите?
Чёрт! Тяжело перемещать
всех этих животных.
Я снова выиграл! Камень, ножницы, бумага!
И я буду выигрывать
вечно и бесконечно!
Эй, вы там, осьминог и краб!
Встаньте в ряд! Эй!
Пока есть риск
прихода Акацуки,
укрытие внутри
гигантского панциря черепахи — мудрый шаг.
Плюс, Наруто действительно серьёзно
относится к этой миссии.
Будет катастрофой, если
Наруто узнает о войне.
Он не воспримет эту новость спокойно,
а сразу же помчится на поле боя.
Мы должны предотвратить это любой ценой.
В конце концов, это война за защиту Наруто.
Основываясь на разведке Кисамэ,
вот эти координаты.
Но они уже выдвинулись.
Это был лёгкий удар.
Я уверен, этот человек…
Кто бы мог устроить мне засаду —
никто иной, как сам Цутикагэ.
Я просто проверял тебя.
Судя по твоей реакции,
ты клон!
Это был не Мадара, в конце концов.
И…
Что там с птицей и Дэйдарой?
Скажем так, они почти настоящие.
Однако ты…
глиняный клон.
Эй, старик Ооноки.
Давно не виделись!
Ты тоже, да?
Что?! Что-то приближается
на высокой скорости!
И это…не человек!
В чём дело?
Ты застал меня врасплох.
Я слышал, что
ты мёртв, Дэйдара.
Я никак не ожидал твоих глиняных клонов.
Значит, это был…
…каменный клон Цутикагэ.
Мы думали
об одном и том же. Хм!
Брат Дэйдара!
Я думал, ты взорвал
себя по-крупному.
Почему ты всё ещё жив?
Так ты не умер, выходит?
Не горячись, Акацути!
Это дзюцу Оротимару,
называется Воскрешение нечистого мира.
Может показаться, будто
его вернули к жизни,
но он ненастоящий.
Проклятье! Даже мёртвый
доставляет хлопоты!
Какой-то парень из
Скрытого Листа одолевает тебя…
И у тебя хватает наглости
вернуться тайком в мир живых!
Заткнись!
Я убил Саскэ Утиху…хм!
А теперь твоя очередь, дед,
за насмешки над моим искусством! Хм!
Кажется, Дэйдара ничего не знает.
Хватит! Я захвачу вас обоих!
Ты намерен встать у нас на пути?
Я знал, что нас ждёт засада.
Ты же не думал, что мы придём
неподготовленными?
Что ты имеешь в виду?
Кажется, мы их нашли.
Прости, но нам нужно туда.
Почему?
Что? Моё тело не
слушается меня!
Быть не может!
Только не говори, что он их нашёл!
Мы идём за ним, вы двое!
— Есть!
— Понял!
Что происходит?
Я использовал различные препараты, чтобы активировать
клетки оригинала Манды
и создать вторую Манду…
Она превосходит первую Манду
по размеру, силе и интеллекту!
То, что остров — это животное и
он подвижен, оказалось его фатальным недостатком.
Что это?
Остров?
Что это вообще за остров?
Это не остров.
Это гигантская черепаха, и она движется.
И там мы найдём
Восьмихвостого и Девятихвостого.
Я понял! Значит, этот проклятый Наруто
там! Хм!
Каков план?
В любом случае,
мы должны остановить этот черепаший остров.
Дэйдара, сделай мне большую.
Проклятье!
Они быстры!
Кацу!
Деревянный стиль:
Техника глубокого леса!
Она перевернулась.
Теперь она не может двигаться.
Ой…
Что случилось?
Небо и Земля действительно
поменялись местами, ё.
Дураки, дураки!
Я так и знал!
Даже если Небо и Земля перевернутся…
Мужчина остаётся мужчиной и…
Сейчас не время проводить
экологическое исследование!
Успокойся, Ямато.
Помни, это миссия S-ранга.
Снаружи, должно быть, что-то случилось.
Но мы должны продолжать его обманывать.
Мы не можем позволить этим двоим
покинуть это место.
Мы должны справиться сами.
Кабуто, ищи
Восьмихвостого и Девятихвостого. Хм…
Я займусь этими парнями.
Я им кое-чем обязан.
Ладно, так и сделаем.
Дэйдара!
Ты познаешь мой гнев.
Проклятье, старик слетел с катушек.
Ты ведь не забыл?
Это плохо!
Только не говори мне, что он переходит прямо
к своему Стилю частиц?! Хм!
Ситуация выходит из-под контроля.
Я не дам тебе уйти!
Что ты делаешь, Акацути?!
Если ты это сделаешь, ты в итоге
убьёшь черепаший остров!
Проклятье!
Всё сложно!
Она настолько огромна, что выглядит
просто как пейзаж!
Вот мой шанс! Хм!
Кацу!
Старик!
Голем Акацути!
Всё ещё привязан к Цутикагэ, я смотрю…
Какая докука! Хм!
Надо увести его
подальше от этого острова.
Проклятая змея!
Значит, этот тип там —
тот, кто контролирует змею!
Какая наглость от этого слабака.
Он просто притворялся
подручным Оротимару!
Понятно…
Значит, Наруто внутри этой черепахи.
Итак, как мне туда попасть?
Проклятье! Что там происходит снаружи?!
С-Сегодня было
много толчков…
В-Верно.
Но это слишком странно.
Разве может мир перевернуться вверх дном?
Ну, как оказалось, на этом острове
это возможно.
Хотя это чрезвычайно редкое событие.
Да ну?
Думаю, я выйду
и взгляну!
Нет! У тебя
важная миссия S-ранга,
так что сосредоточься!
Ну, вообще-то…
Я просто быстренько выгляну наружу.
Долг ниндзя — выполнять
миссию до конца!
И это миссия,
которую можешь выполнить только ты!
Вот почему выбрали тебя.
Ты понимаешь, Наруто?
Мы узнаем, что там снаружи.
Это, пожалуй, единственное,
чем мы можем здесь помочь.
Однако позволь повторить.
У тебя важнейшая миссия S-ранга!
Даже Наруто начинает
что-то чувствовать.
Мы наврали ему, что
это миссия S-ранга.
Но по сути, он просто проверяет,
есть ли у животного яйца или нет.
Наруто не дурак.
Может, он уже
всё понял.
Ладно, я понял!
Я сосредоточусь на своей миссии!
Отлично!
Сработало!
Спасибо, что он такой бестолковый!
Слишком медленно!
Коррозионный стиль: Техника гашёной извести!
Вот они.
Это он?!
Там должно быть пятеро людей!
Значит, Аоба тоже здесь.
Не вылезайте!
Разве мы не сказали,
что сами этим займёмся?
Хотя, с другой стороны…
Самое время.
Ты отведёшь меня к Наруто.
Змея…
И этот голос.
Скажи, что ты не…
Снова встретились, Ямато.
Я подгоню его в твою сторону!
Так бери его!
Водяной стиль: Водяная труба!
Отлично!
Плохо! Он всё понял!
Я же сказал вам взять его, но…
Я достал его!
Это…
Понятно…
Дурак! Теперь ты не двигаешься!
Моя Техника гашёной извести как
быстросхватывающийся цемент.
Я распространяю её по
участку с водой…
вызывая реакцию,
из-за которой она твердеет, как цемент.
Мотои, Аоба!
Не наступайте в эту воду.
Это дополнительная подстраховка!
Отлично! Вы наши!
Я вытяну из тебя информацию!
Старик быстрее, чем
был в расцвете сил!
Ты всегда подкрадывался
и сражался издалека.
Мне это в тебе никогда не нравилось!
Заткнись!
Я прикончу его своей C4…
Хм!
Они слишком быстры! Я не поспеваю!
Кабуто, как же ты пал.
Ты стал точь-в-точь как Оротимару.
Аоба, сосредоточься!
Да, знаю. Я в порядке.
Он сбросил шкуру?!
Он зашёл так далеко?
Мотои, отойди!
Ямато!
Проклятье!
Повезло мне, Куроцути, я знал
печати твоего дзюцу.
Я смог
застать вас всех врасплох.
Этой высоты должно быть достаточно.
Не стоит недооценивать меня,
старый пень!
Приготовься умереть, Дэйдара!
Посмотрим, что есть настоящее искусство:
твой Стиль частиц или
мой Взрывной стиль!
Это же—?!
Что?!
Как только началось
самое интересное! Хмм!
Чёрт!
Я не могу пошевелиться!
Держись!
Когда парень из Скрытого Камня вернётся,
она освободит тебя!
Ты… Господин Цутикагэ!
Дэйдара сбежал.
А вы как, справились?
Кто-то из
Скрытого Камня отправился за ним.
Проклятье. Ямато был…
Что случилось?
Пользователя стиля Дерева, стража Девятихвостого,
Ямато забрали.
Он даже не стал заморачиваться
погоней за Восьми- или Девятихвостым.
Мы не знаем, хотел ли он
заложника для допроса…
или целью был сам пользователь Дерева.
Но проблема в сведениях,
которые можно вытянуть из Ямато!
Ямато ни за что так просто
не расколется и не выдаст информацию!
Я не об этом.
Если наш враг — Мадара, у него
должно быть могущественное зрение.
Если кто-то попал под силу
его взгляда,
вырваться невозможно.
Этот твой подарок сильно
отличается от того, что я ожидал.
Ты прав.
Но он страж
Девятихвостого
и владеет информацией
высочайшей степени секретности.
Более того, я могу использовать его,
чтобы сделать Дзэцу и остальных куда сильнее.
Решил не искушать судьбу,
а удовольствоваться похищением его одного.
Так вам же лучше.
Тогда давай, делай это.
У моего левого глаза
уже руки чешутся в бой.